Sebelum Turnamen Kekuatan dimulai,
diadakanlah Pertandingan Penyisihan Zen.
Goku bertarung melawan
Bergamo dari Alam Semesta Kesembilan.
Kau adalah musuh dari semua Alam Semesta!
Karena itulah, aku yang akan menghancurkanmu!
Dan Bergamo memiliki kemampuan untuk
menjadikan serangan musuhnya menjadi kekuatannya.
Tubuhnya membesar?
Namun kecepatannya pun
menurun dan Goku menyadarinya.
Kaio-ken!
Ha!
A-Alam Semesta Ketujuh ....
Benar-benar di luar dugaan ....
Goku pun menang dengan mudah, tapi ....
Aku adalah ...
... pemimpin dari Pride Tropers dari Alam
Semesta Kesebelas yang berani nan indah!
Sang Ksatria Kebebasan, Toppo!
Son Goku.
Bertarunglah denganku!
Son Goku yang Tak Termaafkan!
Serangan Toppo sang Ksatria Keadilan!
Son Goku yang tak termaafkan!
Serangan Toppo sang ksatria keadilan!
Kalau aku orang jahat,
kau yang jadi pahlawan keadilannya, ya?
Tutup mulutmu!
Akan lebih baik berbicara lewat tinju kita, ya?
Ya, pembicaraan ini akan menjadi sepihak.
Baguslah kalau begitu.
Whis, siapa orang bersemangat itu?
Sepertinya dia adalah seorang yang
mengaku sebagai pahlawan keadilan.
Toppo si Keadilan sedang membara, ya.
Dan kenapa lawannya justru
mengaku sebagai orang jahat?
Anggap saja sebagai keuntungan.
Kita bisa menunjukkan kemampuan kita,
dan menunjukkan bahwa Alam Semesta
Kesebelas bisa bertahan di Turnamen Kekuatan.
Apa Anda keberatan?
Tidak, aku sependapat.
Yang Mulia Zeno, maaf
atas kelancangan saya ini.
Apa?
Ada apa?
Saya adalah Kaioshin dari Alam
Semesta Kesebelas, nama saya Khai.
Setelah mengamati pertarungan sebelumnya,
saya menjadi pengagum Tuan Son Goku.
Saya ingin meminta izin, apakah
Toppo yang merupakan pengawal saya ...
... diizinkan bertarung melawannya.
Apakah Anda mengizinkan?
Seperti yang ia katakan.
Akankah Yang Mulia mengizinkan
pertarungan antara Goku dan Toppo?
Izinkan!
Izinkan, izinkan!
Dimengerti.
Yang Mulai Zeno memberi izin.
Silakan bertarung sepenuh hati!
Sudah diizinkan.
Aku sudah siap.
Aku takkan memaafkanmu karena
sudah membahayakan Alam Semestaku!
Yang harus dimusnahkan
di sini adalah kau, Son Goku!
Kau menyuruhku tutup mulut,
kenapa justru kau yang banyak bicara?
Sial, kalau kita membiarkan Goku terus bertarung,
Alam Semesta lain bisa mengamati kekuatannya.
Tapi, kita pun juga memiliki kesempatan
untuk mengamati Toppo dan teman-temannya.
Goku, hajar dia sampai babak belur!
Orang yang memiliki
otot besar itu biasanya lemah!
Itu tidak benar.
Orang itu benar-benar kuat.
Benar-benar tekanan yang hebat.
Aku jadi merinding, lo.
Terima kasih ya, Toppo.
Aku sudah menunggu sesuatu
yang menyenangkan seperti ini.
Aku tak butuh rasa
terima kasih dari penjahat.
Darah orang Saiya memang
benar-benar mengalir ke tubuhku.
Pertarungan ini membuatku berdebar-debar.
Benar-benar keluarga yang merepotkan.
Aku mencintai para penduduk!
Aku mencintai negeriku!
Aku mencintai planetku!
Aku mencintai Alam Semestaku!
Aku adalah pemimpin Pride Troopers, Toppo!
Penjahat kecil, penjahat biasa, penjahat besar!
Semua penjahat ...
... akan hancur oleh tinju keadilan ini!
Dia memperlakukan kita seperti penjahat, ya.
Menjadi pahlawan keadilan itu repot juga, ya.
Menurutku itu keren!
Y-Ya ....
Ayo kita mulai, Son Goku!
Justice On!
Justice Tornado!
Justice Crusher!
Tak hanya kekuatan fisiknya,
kemampuan akrobatiknya cukup bagus.
Dengan mudahnya dia
membuat persendian Goku meleset.
Dia ahli dalam pertarungan penguncian sendi, ya.
Takkan kubiarkan penjahat tertawa!
Kekuatan keadilan!
Keadilan!
Keadilan, keadilan!
Alam Semesta Kesebelas benar-benar populer, ya.
Sekarang giliranku.
Kau takkan bisa mengunci tubuhku lagi.
Kalau begitu, bagaimana dengan ini?
Justice Flash!
Iblis takkan bisa menghindar dari cahaya keadilan!
Kuncian Belakang Justice.
Serangan pamungkas milik Toppo.
Dia takkan membuat
tulang lawannya remuk, 'kan?
Sepertinya kalian sedang terdesak, ya?
Jangan mengejek begitu dong, Marcarita.
Tu-Tu-Tulangnya ....
Penjahat pasti akan kalah!
Pergilah ke neraka!
Iblis takkan bisa mengalahkan keadilan!
Iblis ditakdirkan untuk hancur!
Sial, tak kusangka Alam Semesta
Kesebelas memiliki petarung sekuat ini.
Hei, kau tahu apa
yang terjadi jika Goku kalah, 'kan?!
Aku tahu.
Be-Begitu, ya ....
Dengan ini, berakhir sudah.
Ya, hancurkan dia!
Apa?!
Jadi kau masih
menyimpan kekuatanmu, ya?
Ayah memang hebat!
Keadilan itu abadi!
Wah, wah, wah!
Oh.
Ka ... me ... ha ... me ....
Justice Flash!
Ha!
Dia menghabisi lawannya ....
Dia terlalu serius.
Wah!
Kau telah merusak seragam khusus ...
... yang hanya diperuntukkan
bagi para Pride Trooper gagah ini.
Itu sama saja dengan
merendahkan harga diri kami!
Akan kuperlihatkan padamu
keadilan yang sesungguhnya!
Majulah.
Perlihatkan kekuatanmu yang sesungguhnya.
Akan kuperlihatkan padamu seperti apa
diriku saat aku melewati batas kekuatanku!
Melewati batas kekuatannya?!
Sudah cukup!
Yah ....
Aku ingin melihat Goku
melewati batas kekuatannya.
Kalau terus begini,
salah satu dari mereka bisa mati.
Itu akan mengacaukan
Turnamen Kekuatan yang akan digelar.
Sebaiknya kita simpan saja
hal itu untuk turnamen nanti?
Apa turnamennya akan
berlangsung dengan lebih seru?
Ya.
Kau serius, 'kan?
Hmm.
Baiklah, untuk hari ini sudah cukup.
Siap laksanakan.
Padahal aku sudah sangat bersemangat.
Goku, jangan mengeluh!
Yah, kalau itu yang diminta Nak Zen.
Toppo.
Kau membuatku terkejut.
Aku tak menyangka ada
orang yang kuat seperti dirimu.
Aku jadi tak sabar
ingin segera mengikuti turnamen!
Semoga kita bisa bertarung
dengan sungguh-sungguh!
Aku tak ingin berjabat
tangan dengan musuh.
Aku tidak suka bersenang-senang dengan iblis,
tapi aku bukan orang yang
terkuat dari Alam Semesta Kesebelas.
Ada sahabatku yang
bernama Jiren si Abu-Abu.
Kalau kau bertarung seimbang denganku,
kau takkan bisa menang melawannya.
Jiren ....
Ayah, tadi itu pertandingan yang hebat!
Ya, tapi sepertinya ada yang
lebih kuat dari Toppo, namanya Jiren!
Alam Semesta Kesebelas
ternyata lawan yang sangat berat!
Alam Semesta ini sangat luas, ya!
Aku tak menyangka ternyata
masih banyak orang yang sangat kuat!
Aku jadi sangat bersemangat ....
Sekarang bukan waktunya untuk bersemangat!
Bertarung seimbang melawan orang
terkuat kedua dari mereka itu hal yang gawat!
Alam semesta kita yang jadi taruhannya!
Seharusnya kau lebih mengkhawatirkan hal itu!
Mulai sekarang, jangan
terlalu bersemangat lagi!
Toppo, bagus.
Saya gagal menghabisinya, maafkan saya.
Aku menikmati pertarungannya.
Saya merasa tersanjung, Tuan Belomd.
Apa kau bisa mengalahkannya di turnamen nanti?
Saya tidak tahu.
Tapi meskipun saya gagal,
masih ada sahabat saya, Jiren.
Keadilan itu abadi,
hal itu takkan berubah.
Sekarang ....
Aku akan mulai membangun tempat
pertarungan untuk Turnamen Kekuatan Nanti.
Mungkin butuh sedikit waktu untuk selesai,
jadi aku akan membutuhkan beberapa
waktu sampai Turnamen Kekuatannya dimulai.
Dengan ini keseluruhan acara hari ini selesai.
Selanjutnya akan menjadi
Turnamen Kekuatan yang sebenarnya.
Pada hari 3,135,500,603 kalender Raja,
pada pukul ke 157,
turnamennya akan dimulai.
Tuan Malaikat Agung!
Apa?
Butuh waktu berapa lama
arena pertarungannya dibuat?
Sekitar lima tik.
Anu, lima tik itu ....
Kalau dalam waktu bumi
dan Alam Semesta Ketujuh,
sekitar 40 jam.
40 jam?!
Secepat itu?!
Iya.
Apa?!
Itu cepat sekali!
40 jam?!
Apa itu cukup?
Kalau begitu, mari
bertemu lagi 40 jam mendatang!
Sepuluh ksatria terpilih, ya?
Hit pasti takkan mau menjadi
salah satu anggota sepuluh saudara, 'kan?
Ide Anda terlalu dangkal.
Jadi yang kita punya hanya 40 jam, ya.
Whis, bagaimana menurutmu tentang Turnamen ini?
Satu hal yang pasti,
Goku pasti akan langsung diincar.
Nak Zen, sampai ketemu lagi!
Dadah!
Cepatlah, Goku!
Aku mengerti!
Kaikai!
Maaf,
kau yakin bisa menang, 'kan?
Entahlah, tapi kita punya Gohan dan Buu.
Be-Benar juga, ya!
Buu, mohon bantuannya lagi, ya!
Kita harus segera membuat rencana.
Yah, nanti juga gampang.
Apa-apaan dengan sikap tak pedulimu?!
Kita hanya perlu menang, 'kan?
Berisik, apa kau
sendiri yakin bisa menang?!
Soal itu, mana mungkin aku tahu!
Lawannya saja aku tidak tahu.
Kalau begitu, lebih seriuslah sedikit!
Jangan terlalu mengekang begitu, dong.
Sudah, sudah, kalian berdua.
Bukan saatnya untuk bertengkar, lo.
Kita harus segera
mencari sepuluh orang.
Soalnya kita tak memiliki banyak waktu.
Kau sih enak, meskipun kami
kalah, kau takkan dilenyapkan.
Soalnya aku hanyalah
pemandu yang dikirim dari sana.
Kadang jadi malaikat, kadang jadi pemandu,
pekerjaanmu itu cepat sekali berubahnya, ya.
Oh iya, Whis.
Tuan Malaikat Agung adalah Ayahmu, 'kan?
Benar.
Kita suap saja dia agar dia mau membuat
pengecualian untuk kita dalam turnamen ini!
Tolong jangan bicara sesuatu yang bodoh!
Dasar, Anda itu benar-
benar Dewa yang keras kepala!
Jika hanya merengek di sini
saja takkan mengubah situasi.
Di saat seperti ini yang bisa kita lakukan
hanyalah mendukung Goku dan teman-temannya.
Ya, serahkan saja pada kami!
Hei, ayo kita pergi
ke rumahnya Bulma sekarang!
Lah, kita langsung pulang ke Bumi, nih?
Kita susun rencananya di rumah Bulma!
Kita melakukannya sambil makan!
Kita harus makan makanan enak
sepuasnya selagi masih sempat.
Karena kebodohan seseorang,
beberapa Alam Semesta akan lenyap.
Apaan, sih?!
Padahal Tuan Beerus sendiri juga
menghancurkan beberapa planet tanpa alasan!
Aku tak melakukannya tanpa alasan!
Selain itu, alasan mengapa
level kita nomor dua dari bawah,
itu pasti karena kau
yang menyeretnya turun!
Tapi sebagai gantinya, Gohan menaikkannya!
Kalian berdua!
Jika sesama anggota
Alam Semesta bertengkar,
kita takkan bisa mengalahkan Alam Semesta lain!
Ya, tepat sekali!
Maaf.
Ayo kita cari sepuluh orang terkuat yang
takkan kalah dari Alam Semesta mana pun!
Ya!
Tinggal tersisa 39 jam
lagi sampai Turnamen Kekuatan.
Apakah Goku dan teman-
temannya dari Alam Semesta Ketujuh
bisa menemukan sepuluh orang terkuat itu?
Osu, aku Goku!
Tak banyak waktu yang tersisa
sampai Turnamen Kekuatan dimulai!
Kau memang tak
bisa kami tinggalkan, Vegeta!
Kau tak mau ikut?!
Bayinya Bulma akan segera lahir?!
Whis, bisakah kau melakukan sesuatu?
Selanjutnya di Dragon Ball Super
Menentukan Anggota Tim Utusan Alam Semesta Ketujuh!
Siapakah Sepuluh Orang Terkuat itu?
"Menentukan Anggota Tim Utusan Alam Semesta Ketujuh!"
"Siapakah Sepuluh Orang Terkuat itu?"
Jangan sampai kelewatan. ya!